3.1.16 El restaurante El Pollo Farsante está de aniversario y ofrece los siguientes
 platillos especiales: ensalada de salicornia, venado en salsa de ciruela, pato al
 Oporto y strudel de frutos del bosque. Adicionalmente, se regala una botella reserva
 especial de vino Santa Clota en cualquier orden que incluya la ensalada, el pato y
 el strudel; o bien, si se pide el venado. Se desea implementar un circuito que haga
 sonar un timbre en la cava cuando una orden recibe el vino de cortesía.

 Variables:
 W = ensalada de salicornia
 X = Venado en salsa de ciruela
 Y = Pato al Oporto
 Z = Strudel de frutos del bosque

 Expresión minimizada: X + WYZ

 La expresión anterior también se puede escribir como:
 X V (X ∧ Y ∧ Z)
